مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
غوارانا (بوالينيا كوبانا)
هي نبات عرف ببذور الفاكهة التي تحتوي على
ضعف كمية الكافيين المتواجدة في بذور القهوة
أصولها تعود إلى الأمازون
تنتج و تستخدم بشكل رئيسي في البرازيل
كمحلّي للمشروبات الغازية
تم نشر بحث مؤخراً عن جامعة الصحة العامة
في سان باولو
و أظهرأن نبتة غوارانا غنية بمضادات الأكسدة
تماماً مثل الشاي الأخضر
مضادات الأكسدة
هي جزيئات تحفظ ردود الفعل من تدمير خلايا الجسد
التي تتحول إلى أوبئة متنوعة
و لذلك يعتبر الطعام الذي يحتوي على
مضادات الأكسدة
ذو قيمة عالية
يعتقد الباحثون أن غوارانا تحتوى على مضادات الأكسدة
بشكل متساوٍ أو حتى بشكل أكبر
مقارنة مع الشاي الأخضر الكاكاو
و الشوكولاته
بقدر ما يمكن أن تحبط هذه المعلومة البرازيليين
فإن الميزة الكبيرة للشاي الأخضر الكاكاو و الشوكولاته
هي أنهم يستخدمون لطعمهم فقط
في حين أن غوارانا يجب أن تستخدم كمسحوق
و هكذا تصبح قفزةً نوعية للحفاظ على المواد التكميلية
للأطعمة الأخرى
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء